# Настройки классов

###  [🏠На главную](https://github.com/FroggerHH/Frogger-Tribe-Classes-WIKI#readme)

## ```com.FroggerTribeClasses.LevelTree.json``` 
➡[Создаваемая конфигурация по умолчанию](config/com.FroggerTribeClasses.LevelTree.json)


blocks Список элементов ClassInfo с информацией о классе
  * className - Имя класса, не рекомендуется к изменению. Если хотите изменить отбражаемое имя класса, можете создать свой файл локализации и там переименовать его упоминания на свой вариант.
  * levelTree-  Список элементов LevelInfo с информацией о конклетном уровне
    * level - Уровень, для которого ниже указываются бонусы
    * bonuses - Список характеристик, добавляемых данным уровнем к уже имеющимся
      * enable - Позволяет включать/отключать применение данных бонусов к игроку без необходимость идаления из файла. Вскоре будет убрано за ненадобностью.
      * Health - Количество добавляемого здоровья
      * HealthRegeneration - Дополнительная регенерация здоровья
      * Stamina Количество - добавляемой выносливости
      * StaminaRegeneration - Дополнительная регенерация выносливости
      * Armor - Количество добавляемой брони
      * Defense - На сколько процентов будет увеличена броня. Броня, добавляемая вам классом в расчёте учитывается.
      * MoveSpeed - На сколько процентов будет увеличена скорость передвижения персонажа.
      * Vampirism - Сколько здоровия (кол-во) получит игрок при нанесении урона.
      * ChanceToNotTakeDmg - Шанс (в %, конечно) не получить урон, когда вас атакуют.
      * ChanceToReturnDmg - шанс (в %, конечно) нанести обидчику в ответ ReturnDmg урона, когда он вас атакуют.
      * ReturnDmg - Собственно количество урона, которое будет нанесено в ответ.
      * ChanceToX2Dmg - Шанс (в %, конечно), что вы нанесёте двойной урон при атаке.
      * AttackSpeed - Скорость атаки увеличиваетс на X% (если -X%, то уменьшается).
      * MaxCarryWeight - Дополнительный максимальный переносимый вес.
      * DamageMod - *ВЕСЬ* урон увеличивается на X% (если -X%, то уменьшается).
      * m_ModifySkill - Список элементов ModifySkill с информацией о увеличиваемом скиле. Примечание, работает только с ванильными скилами.
        * skillName - Имя скила для увеличения. Точно как на [вики](https://valheim.fandom.com/wiki/Skills), но без пробелов.
        * add - Сколько очков дубет добавлено
      * unlockSuper - Будет ли на этом уровне разблокирована игроку аура класса
  * levelExpModifier - Опыт для получения каждого последующего уровня, будет расчитан путём умноженея опыта, необходимого для получения предыдущего уровня, на это число. Вот здесь и влияет - First Level Exp из [основного конфиг файла](https://github.com/FroggerHH/Frogger-Tribe-Classes-WIKI/blob/main/MainConfig.md).
  * everyLevelBonuses - Список характеристик, добавляемых каждым уровнем к уже имеющимся
  * dualWieldExcludedTypesOfWeapons - Список типов оружия, которое не может использовать данный класс. Точно как на [вики](https://valheim.fandom.com/wiki/Weapons).
  * dualWieldExclusionCertainItems - Список типов оружия, которое не может использовать данный класс. Индификаторы, например: AxeFlint, KnifeCopper, SwordIron, KnifeBlackMetal и т.д..
  * super - Характеристики, бобавляемые игроку при активации ауры и отнимаемые, когда она перестаёт действовать.
    * name - Имя ауры, не рекомендуется к изменению. Если хотите изменить отбражаемое имя ауры, можете создать свой файл локализации и там переименовать его упоминания на свой вариант.
    * range - Радиус, находящиеся в котором члены группы тоже получат ауру при её активации.
    * cooldown - Время между использованием ауры.
    * time - Проболжительность действия ауры.
    * bonuses - Добавляемы аурой характеристики.


* [📒Основной конфиг файл](https://github.com/FroggerHH/Frogger-Tribe-Classes-WIKI/blob/main/MainConfig.md#основной-конфиг-файл) 
* [⚙️Настройки мобов](https://github.com/FroggerHH/Frogger-Tribe-Classes-WIKI/blob/main/MonstersSettings.md#нрастройки-мобов) 
