# Туториал

###  [🏠На главную](https://github.com/FroggerHH/Frogger-Tribe-Classes-WIKI#readme)

### Всё описанное здесь поэтапно расскажет вам хугин. Не так детально, но более класочно

<details>
  <summary>Постройка Алтаря</summary>
  Сперва вам придётся побродить по Погребальным комнатам в чёрном лесу и насобирать побольше [Рубинов](https://valheim.fandom.com/ru/wiki/Рубин) и пару [Янтарных жемчужин](https://valheim.fandom.com/ru/wiki/Янтарная_жемчужина).<br>
  При находке рубина Хугин дас вам пару подсказок.<br>
  На верстаке из рубинов вы сможете создать Большой Рубин. (Хугин расскажет вам немного о нём и намекнёт про Зарядку Рубина)<br>
  Из 1 Большого Рубина, 8 обычных рубинов и 2 Янтарных жемчужин вы построете Алтарь Древних Героев. (Хугин расскажет вам о нём)<br>
</details>

<details>
  <summary>Получение первого класса - Хранитель</summary>
  Для получения первого класса вам понадобится возвысить ваш алтарь до второго уровня.<br>
  Вам понадобится зарядить Большой Рубин или говоря проще, скрафтить из 1 Большого Рубина и 1 Ядра Суртлинга Большой Заряженый Рубин.<br>
  Из Большого Заряженного Рубина и 10 Камней вы сможете построить улучшение для алтаря - Кристалл Рубин.<br>
  Теперь вам понадобится ваша удача и терпение, т.к. для Руны Хранителя, помимо прочего, необходимо 3 Заряженных Рубина.(Или можете купить их у Хальдора)
</details>

<details>
  <summary>Получение класса Берсерк</summary>
  Для открытия следующего класса - Берсерка, вам понадобится 3 уровень алтаря.<br>
  Для этого служит улучшение Потерянный меч с долгой историей. Для его создания вам потребуется 15 Камня и один Железный меч.<br>
  После этого вам откроется Руна Берсерка.
</details>

<details>
  <summary>Получение класса Рейнджер</summary> <br>
  Для открытия следующего класса - Рейнджера, вам понадобится 4 уровень алтаря. <br>
  Для этого служит улучшение Когда-то он ходил по земле... . Это прикованный к решётке из серебра скелет в цепях и с топором в груди. <br>
  Для его создания вам потребуется 2 Серебра, 45 Обломков Костей, 4 Цепей и один Железный топор.<br>
  После этого вам откроется Руна Рейнджера.
</details>

<details>
  <summary>Получение класса Друид</summary>
  <b> У вас должно быть установлено дополнение TribeClasses.DruidAddition. </b> <br> <br>
  Для открытия следующего класса - Друида, вам понадобится 5 уровень алтаря. <br>
  ... <br>
  После этого вам откроется Руна Друида.
</details>

## Прокачка
Для увеличения уровня, вам надо убивать монстров. С разных монстров вы получите разное количество опыта. Чем сильнее монстр, тем больше опыта. Уровень монстра умножает опыт, получаемый с него.  <br>
Посмотреть, сколько даётся опыта за монстров можно [тут](https://github.com/FroggerHH/Frogger-Tribe-Classes-WIKI/blob/main/MonstersSettings.md#настройки-мобов).<br>
При игре на сервере, лучше спросите кого-то, т.к. админ мог всё перебалансировать.
### Разблокировка ауры класса
Когда вы достигнете (по умолчанию 50-го) определенного уровня, вам разблокируется активная способность - аура. <br>
У каждого класса своя аура. Они отличаются цветом и эффектами. <br>
Для её использования необходимо создать Рог Древних. Взяв его в руки, нажмите ЛКМ. <br>
При активации, аура также распространяется на ближайших членов группы.
